Trước hết, Ta sẽ nói bằng tiếng Hindi
và sau đó bằng tiếng Marathi.
Tất cả các con nên cố gắng học tiếng Hindi vì đó là ngôn ngữ quốc gia của chúng ta.
Tên của Pune nổi tiếng trong các kinh Veda, Purana và nhiều nơi khác như thế.
Nó được gọi là Punyapatnam.
Con sông chảy qua nơi này được gọi là sông Mula.
Nó đã chảy ở đây hàng ngàn năm và làm cho nơi này tràn đầy phước đức.
Chúng ta không có sự hiểu biết trọn vẹn về phước đức.
Nhiều người cảm thấy rằng nếu chúng ta cho người nghèo thứ gì đó, phân phát một số thứ,
nói sự thật hoặc có những mong muốn nhất định thì chúng ta sẽ có được phước đức.
Có thể sự tích lũy phước đức này có diễn ra
nhưng nó giống như làm đầy một cái hồ từng giọt một.
Ý nghĩa của phước đức như người ta biết là làm công việc khiến Thượng đế hài lòng và vui sướng.
Chúng ta nên làm những việc như vậy.
Một người làm loại công việc này thật sự là người có phước đức
bởi vì khi người đó làm hài lòng Thượng đế, thì ân phước của Thượng đế đổ xuống trên người đó và người đó có được phước đức.
Những quyền năng của Thượng đế tuôn chảy vào một người như vậy
tạo ra điều gì đó như một nhận thức mới
hoặc một nhân cách mới hoặc một trạng thái mới trong người đó.
Trạng thái mới này là như thế, rằng khi người này đến bất kỳ ngôi nhà nào,
bất kỳ đất nước nào, bất kỳ nơi nào, thì ở đó ân phước của Thượng đế bắt đầu tuôn xuống như mưa.
Cứ như thể người đó có một chiếc ô và những ai đến dưới nó đều được Thượng đế ban phước.
Bất cứ nơi nào một người như vậy sống, nếu có một vấn đề cấp bách ở nơi đó thì nó sẽ được giải quyết.
Nếu những người như vậy đi lại trong các thành phố hoặc rừng rậm
thì những tai nạn lẽ ra đã xảy ra sẽ không xảy ra.
Vì vậy, những ai được sinh ra ở Pune là những người đặc biệt với rất nhiều phước đức
và giờ đây họ phải đạt được nhiều lợi ích hơn nữa thông qua những phước đức này.
Nhưng khi một người có phước đức được sinh ra ở Punya nagari,
người đó bắt đầu so sánh mình với người khác.
Người đó nói rằng vì tôi đã làm rất nhiều phước đức nên tôi được sinh ra ở đây
nhưng những người ở đây có của cải và tiền bạc thì lại khác.
Họ không biết Thượng đế, họ không tin Thượng đế vậy mà họ lại giàu có và hạnh phúc như thế.
Vậy tại sao tôi lại không hạnh phúc nếu tôi đã làm phước đức?
Những ý nghĩ như vậy đến trong tâm trí người đó.
Một khi những ý nghĩ này đến trong tâm trí người đó thì либо người đó nói: “Vậy là tôi chưa hiểu điều này, nhưng không sao”
và tiếp tục với Dharma của mình hoặc người đó thay đổi bản thân.
Người đó thay đổi bản thân bằng cách nói rằng kiếm tiền và có của cải vật chất là điều vĩ đại nhất
Vì vậy người đó bắt đầu chạy trong cuộc đua mới này.
Vào lúc này, toàn bộ phước đức của người đó bị hủy hoại.
Thật rất đáng ngạc nhiên khi thấy rằng một người có phước đức lại nảy sinh ham muốn tiền bạc.
Điều gì cũng có thể xảy ra trong Kaliyuga.
Thật đáng ngạc nhiên khi thấy rằng trong Kaliyuga, ngay cả khi một Linh hồn khai ngộ được sinh ra thì
người đó có thể uống rượu, dùng ma túy hoặc trở nên bạo lực.
Thật đáng kinh ngạc rằng một Linh hồn khai ngộ đầy punyas lại có thể làm những điều như thế.
Đây là một kiểu sức hút của Kaliyuga, ảnh hưởng của nó và môi trường của nó.
Một khi một người punyavaan nhìn thấy điều gì đó, thì sự chú tâm của người đó hướng đến điều ấy
và nảy sinh sự yếu đuối đối với nó.
Đây là một sự bạo ngược lớn lao của Kaliyuga lên chúng ta.
Nhưng cũng có một mặt tích cực của nó.
Nếu các con hỏi rằng tại sao lại cần sự bạo ngược này của Kaliyuga giáng xuống trái đất này?
Nếu Kaliyuga đã đến thì nó cũng hẳn phải có một lý do.
Về vấn đề này có điều gì đó được viết trong Damayanti Akhyaan.
Có lần Kali rơi vào tay Nala, chồng của Damayanti.
Nala nói, ‘Ngươi đã chia cắt ta với vợ ta và gây cho ta nỗi đau lớn nên bây giờ ta sẽ giết ngươi!’
Kali nói, ‘Không sao nếu ngươi giết ta nhưng ta cũng có tầm quan trọng riêng của ta.’
Nala hỏi, ‘Ngươi có thể có tầm quan trọng gì?
Ngươi đưa mọi người vào ảo tưởng và con người đi theo con đường sai trái vì ngươi.’
Kali đáp, ‘Có một tầm quan trọng rất lớn.
Khi một thời như vậy đến thì đó sẽ là một Agni Pariksha cho con người.
Chỉ khi đó anh ta mới biết ai là thật và ai là giả.
Đây là cách duy nhất để phán xét một người có bao nhiêu punyas.
Một người không thể được phán xét cho đến khi người đó trải qua Agni Pariksha này.’
Trong Kinh Thánh cũng có viết rằng người sinh ra trong Kaliyuga,
sẽ trải qua Sự Phán xét Cuối cùng của mình.
Người ta sẽ thấy anh ta có bao nhiêu punyas và apunyas.
Vì vậy, tầm quan trọng của Kali Yuga là Agni Pariksha của chúng ta diễn ra trong thời này.
Ngoài Agni Pariksha này ra, trong thời này còn có một phước lành lớn lao nữa.
Nala được nói rằng khi thời này đến, hàng ngàn người sẽ nhận được Sự Khai ngộ của mình,
họ sẽ được giải thoát, họ sẽ chuyển hóa.
Kali nói, ‘Những ai hiện đang tìm kiếm Thượng đế trong đồi núi và thung lũng, cuối cùng sẽ tìm thấy Ngài trong Kaliyuga.’ Đây là phước lành.
Giữa thời này, chúng ta đã đến Punyapatnam này
nơi một người có thể hiểu được tác động của punyas.
Nhưng các con có thể cảm thấy rằng ở đây cũng hiện diện cùng một Kaliyuga như ở mọi nơi khác.
Cần phải đồng ý rằng nói về những điều ẩn giấu và không được nhìn thấy là vô ích.
Nhưng giờ đây nhận thức của các con đã mở ra và khi các con dùng nhận thức đó để biết về mọi việc,
thì các con sẽ ngạc nhiên rằng tại Pune này đã có những công việc sâu sắc đến thế
vì nhiều vị thánh đã khổ hạnh và thiền định ở đây.
Một con người vĩ đại như Tukaram đã đến và sống gần Pune.
Vì thế nơi này thu hút những người tìm kiếm punyas
và những người muốn đắm mình trong punyas.
Nó không dành cho những người đang tìm kiếm tiền bạc hay của cải vật chất khác.
Đó là bởi vì khi chúng ta tích lũy tiền bạc, quyền lực hay danh vọng, chúng ta đang tích lũy chúng cho chính mình.
Nhưng punyas lại có ảnh hưởng đến người khác.
Ví dụ nếu các con có một ngọn đèn, các con có thể đánh bóng nó, làm nó bằng vàng hay bạc hoặc bất cứ thứ gì khác,
nhưng tất cả điều đó đều vô ích nếu trong nó không có ngọn lửa.
Chỉ khi ngọn lửa được thắp lên, cây đèn mới hữu dụng.
Cũng vậy, con người là vô dụng, dù người đó là gì đi nữa, cho đến khi ánh sáng của Spirit hiện diện trong người đó.
Khi ngọn lửa được thắp lên trong người đó, người đó trở thành một punyavaan atma
và ánh sáng phát ra từ người đó có thể thắp sáng hàng nghìn ngọn đèn trên thế giới.
Đó là lý do vì sao, lời kêu gọi cho Lễ Puja này ở thành phố punya này hôm nay là một điều rất lớn lao.
Khi Shakti được phân phối qua punyas, thì punyas được nhân lên hàng nghìn lần và trở nên vô cùng mạnh mẽ.
Punyas có nhiều quyền năng nhưng nếu chính Shakti được phân phối qua punyas thì đó là điều vĩ đại biết bao!
Cho đến nay mọi người đã thấy rằng những ai đầy punyas thì lại bị người khác quấy nhiễu,
họ không có của cải, họ không có bất kỳ hình thức bảo vệ nào,
họ luôn bị người khác áp bức,
bất kỳ ai cũng có thể bắt họ đi, bất kỳ ai cũng có thể lừa người đó.
Nhưng khi Shakti được phân phối qua punyas, thì một năng lượng to lớn chảy ra từ những punyas này
đến mức không ai dám chạm vào một người punyavaan.
Nếu ai đó chạm vào thì người đó sẽ biết rằng có điều gì đó vô cùng ghê gớm.
Cũng vậy, nếu một người cảm thấy rằng mình có thể giật tiền, lừa gạt hay quấy nhiễu một người punyavaan như thế thì người đó không thể làm vậy.
Đây là một phước lành rất lớn của Kaliyuga rằng ánh sáng này có thể đến
và ngay khi ánh sáng này đến thì không ai có thể chạm vào các con dù chỉ với ý đồ xấu, không ai có thể quấy nhiễu các con,
không ai có thể giết các con, không ai có thể cướp bất cứ thứ gì từ các con.
Các con được bảo vệ hoàn toàn.
Các con sẽ thấy rằng các con sẽ trở nên mạnh mẽ đến mức các con có thể chấm dứt bất kỳ hình thức khủng bố hay vấn đề nào chỉ bằng cách đứng lên đối diện với nó.
Vì vậy, phương tiện của ngày hôm nay là sự phân phối Shakti trong punyas và đây là điều phải được đạt được trong Lễ Puja hôm nay.
Bây giờ mọi người hẳn đã hiểu điều Ta đã nói bằng tiếng Hindi.
Ai chưa hiểu?
Trong các ngôn ngữ, tiếng Marathi khá tốt bởi vì nó không có…. (lời nói không rõ).
Đặc biệt, Ta chỉ có thể giải thích Sahaja Yoga một cách đúng đắn bằng tiếng Marathi.
Ta đã nói tất cả những điều đó bằng tiếng Hindi bởi vì, các con sẽ ngạc nhiên khi biết rằng,
người nói tiếng Hindi biết khá ít về văn hóa của chúng ta.
Điều đó thậm chí không có trong chính ngôn ngữ của họ.
Họ không biết gì cả;
họ không biết punyas là gì.
Vì vậy, Ta đã nói một chút bằng tiếng Hindi vì tất cả các con đều biết rất nhiều về điều này.
tục ngữ bằng tiếng Marathi ...
Có một điều Ta phải nói là những giáo huấn vĩ đại của các vị thánh mà chúng ta đã nhận được ở đây là một phước lành rất lớn.
Nhờ phước lành này, chúng ta biết văn hóa là gì,
chúng ta biết ý nghĩa của punyas,
chúng ta biết điều gì là tốt và điều gì là xấu, chúng ta biết.
Chúng ta hiểu nhưng không nhận biết.
Mọi người đều hiểu rằng cái này là tốt và cái kia là xấu.
Chúng ta đã làm nhiều punyas vì điều này.
Đó là lý do tại sao từ những punyas đó, thành phố punya này đã được sinh ra.
Nhưng khi chúng ta nhìn người khác, chúng ta cảm thấy rằng người Pune chúng ta không giàu bằng người Mumbai.
Rồi chúng ta cảm thấy rằng người Delhi giàu hơn người Mumbai.
Vì Delhi là thủ đô, chúng ta thấy rằng người ở đó đáng kính hơn. Nhưng tất cả điều này chỉ là bề ngoài.
Chúng ta cảm thấy rằng họ là những người rất vĩ đại so với chúng ta.
Nhưng các con là Punyavaan.
Tuy nhiên, Ta đã thấy nhiều người ở Pune không tin vào Thượng đế.
Ta đã thấy những trí thức lớn và những học giả không tin vào Thượng đế.
Những người này đã trở nên quá tinh vi và tâm trí của họ đã hư hỏng đến mức họ nói rằng Thượng đế không tồn tại.
Nhưng nếu các con chưa thấy Thượng đế, các con chưa biết Ngài, thì làm sao các con có thể nói một cách đầy tự tin như vậy rằng không có Thượng đế?
Trước tiên hãy cố mà thấy.
Các con sẽ mất gì chứ? Không gì cả.
Đã có biết bao người nói về Ngài trước các con, chẳng lẽ tất cả họ đều ngu ngốc còn chỉ mình các con là khôn ngoan?
Không biết Ngài, làm sao các con có thể kết luận rằng Ngài không ở đó?
Không sao nếu ai đó nói, ‘Nếu các con có thể chứng minh rằng Thượng đế tồn tại thì tôi sẵn sàng tin vào Ngài.’
Nhưng nếu ai đó nói, ‘Tôi hoàn toàn không tin vào Thượng đế!’ thì rất khó làm cho người đó hiểu.
Có nhiều người thuộc loại này hiện diện trong thành phố Pune này.
Không nơi nào khác lại có nhiều người công khai phủ nhận Thượng đế như vậy.
Các con có rất nhiều Ganpati, rất nhiều Maruti (Hanuman) nhưng những người này là những Maha-Maruti ngồi ở trên cùng!
Những kẻ quá láu cá!
Những người này cảm thấy rằng bất cứ điều gì họ nói đều đúng và rằng họ là những người cực kỳ thông minh.
Họ nghĩ rằng họ biết tất cả các Shaastras và họ kết luận rằng tất cả đều giả dối và vô nghĩa.
Vì vậy, nơi những punyas này lan tỏa như hương thơm của hoa sen, thì ở đó sự xấu xí này đã bén rễ.
Vì điều này, tâm trí của mọi người ở Pune đầy những ảo tưởng (Bhranti).
Những người không hiểu liệu Dharma có tồn tại hay không, Thượng đế có tồn tại hay không, lại tự gọi mình là những nhà lãnh đạo vĩ đại ở đây.
Dù sao thì họ vẫn ăn tiền và làm mọi điều sai trái.
Nhưng họ có một cái cớ. Họ nói rằng nếu chúng ta không có đức tin vào Thượng đế và vào Dharma,
thì tại sao chúng ta phải theo sự chính trực?
Chúng ta đã trở nên ‘hiện đại’.
Những người như vậy được thấy ở Pune nhiều hơn ở Mumbai.
Có nhiều người ở đây chế nhạo Thượng đế, phủ nhận sự tồn tại của Thượng đế và nhạo báng những người tin vào Thượng đế.
Bây giờ, một con thuyền chìm nếu chỉ có một lỗ thủng, nhưng nếu có quá nhiều lỗ thủng như thế này thì Pune sẽ ra sao?
Một số lỗ thủng là do những người có thái độ ăn mày gây ra.
Thái độ ăn mày này cũng được thấy trong Sahaja Yoga. Đôi khi mọi người sợ điều đó.
Nếu phải gọi người Pune thì họ nói, ‘Thưa Mẹ, nhiều người thuộc kiểu này sẽ đến, Mẹ hãy liệu chuyện đó.’
Họ sợ cái bản tính ăn mày này.
Ta chỉ trải nghiệm đúng thái độ này.
Khi chúng ta đến đây thì người ta thích ăn miễn phí và nói rằng, ‘Mẹ đang làm mọi việc, Mẹ đang cho tiền, tại sao chúng ta phải làm?’
Thái độ này cho thấy trái tim không giàu có.
Lý do của điều này là những người dạy về punyas, những người bảo chúng ta làm punyas, những người thuyết giảng những bài thật lớn, bản thân họ lại chạy theo tiền.
Vì vậy những người còn lại cảm thấy rằng người này ngồi đây để dạy tôi ‘BrahmAgnyaan’ nhưng bản thân lại có bản tính ăn mày.
Cho nên, tất cả công dân đều phải gánh chịu kết quả của cả hai điều này.
Điều thứ nhất là những người nói về Dharma đang ăn tiền của các con.
Họ hỏi, ‘Các con muốn gì? Con trai à? Được thôi, trả cho tôi 100 rupee.
Nhưng nếu các con đưa 50 rupee, thì các con sẽ có một bé gái!’
Rồi “khách hàng” đưa 108 rupee và nói rằng ông ta muốn một bé trai.
Tại sao ông ta muốn một bé trai?
Đó là vì ngày mai nó sẽ kiếm ra tiền.
Không ai nhìn thấy sự đóng góp của con dâu.
Họ muốn con trai chỉ để có thêm tiền.
Thật ra, vì thế mà nghèo đói gia tăng và con người trở nên nghèo nàn trong bản tính.
Thế mà bây giờ có hàng ngàn ngôi đền, và trong mỗi ngôi đền các con đều phải đưa tiền cho Thượng đế sao?
Nhưng Thượng đế có hiểu tiền không?
Ngài đã từng thấy tiền chưa?
Các thầy tế nói rằng, ‘đưa bốn rupee cho Thượng đế này’, ‘đưa một rupee cho Thượng đế kia.’
‘Nếu các con muốn làm Lễ Puja, thì các con mang một quả dừa lớn đến, từ đó chúng tôi sẽ cho các con mẩu nhỏ này và phần còn lại đi vào bụng chúng tôi!’
Khi nhìn thấy hai mặt này, đức tin trong tâm trí con người, vốn phải có chiều sâu, sự thanh khiết và lòng tin cậy,
chỉ còn lại cảm giác rằng ‘Ồ, bây giờ tôi đã làm việc này trong đền rồi và như thế là đủ. Không có gì hơn nữa.’
Cho nên vì bản tính này và lòng ham muốn tiền bạc này, con người cảm thấy rằng kiếm tiền bằng bất kỳ cách nào cũng được.
Không ai nghĩ đến lòng tự trọng.
Họ nghĩ ‘chúng ta được gì từ lòng tự trọng? Tại sao chúng ta phải theo nó?’
Cho nên vì hoàn cảnh kỳ lạ này,
chúng ta thấy từ bản tính của con người rằng ở một nơi đầy punyas như vậy, chúng ta không thể thấy các vị thánh.
Chúng ta không thể thấy những phẩm chất của một vị thánh.
Chúng ta không thể thấy một người sống như một vị thánh.
Một vị thánh có biết bao sự tôn kính!
Ngay cả việc mời một vị thánh đến nhà các con cũng cần sự khổ hạnh của nhiều kiếp sống.
Nếu không, ngài ấy thậm chí còn không đến cửa nhà các con.
Nhưng điều này là dành cho một vị thánh thật chứ không phải cho những kẻ giả dối.
Để ngài ấy đến cửa nhà các con, các con phải có một chút punyas.
Nhưng những kẻ được gọi là thánh đang lang thang trên đường phố ngày nay thì không có thánh tính.
Punya Nagari này được gọi như vậy không phải vì những ngôi đền của nó mà vì con người của nó.
Có bao nhiêu người ở đây có những phẩm chất của một vị thánh?
Vì vậy, punyas đến đây dựa trên phẩm chất và tính cách của những người sống ở đây.
Vì vậy, nếu chúng ta kiếm được punyas của lòng tự trọng
và Sự Khai ngộ
và nếu chúng ta trưởng thành trong đó thì ở đây sẽ không có khó khăn nào.
Vùng đất ở Pune rất màu mỡ và không có vùng đất nào như thế trong toàn thể vũ trụ.
Nhưng nếu có đất thì cây nhựa sẽ không mọc lên.
Trồng hạt nhựa thì có ích gì?
Đó là một vùng đất rất màu mỡ.
Ngoài ra, đầu óc của con người cũng rất màu mỡ!
Nó màu mỡ đến mức các con không biết điều gì đã đi ra từ đó và phải được kể cho biết.
Người ta nói, ‘đừng tin vào Thượng đế’, ‘Thượng đế là ai?’ v.v.
Tất cả những điều cực kỳ vô nghĩa như thế đã mọc lên ở đây.
Một số người chế nhạo Thượng đế như thể họ rất vĩ đại.
Họ không có chút tôn trọng nào đối với Ngài.
Loại người thứ hai là những kẻ đã kiếm được quá nhiều tiền nhân danh Dharma
và đã dẫn dắt sai lạc biết bao nhiêu người.
Ta đã thấy nhiều kiểu người ở đây.
Lần đầu tiên Ta đến Pune, có rất nhiều người và người phụ nữ này cũng ở đó.
Một bhoot nhập vào cô ấy và ngay lập tức cô ấy bắt đầu la hét.
Ngay lập tức, tất cả phụ nữ chạy đến bôi kumkum lên cô ấy.
Đó là lần đầu tiên Ta thấy các phụ nữ chạy đến bôi kumkum lên một người phụ nữ bị bhoot nhập.
Sau đó họ bắt đầu phủ phục dưới chân cô ấy.
May mắn thay, lúc đó đèn bị tắt
và Ta đi ra bằng cửa sau.
Ta có thể giải thích gì cho họ đây?
Vì vậy đây là một sự ngu ngốc còn lớn hơn những loại khác.
Mọi người thấy rằng có cái gì đó đã đi vào thân thể cô ấy và cho rằng đó là Devi.
Hãy để Ta hỏi các con, có dễ đến thế để Devi nhập vào thân thể của bất kỳ ai sao? Điều đó cực kỳ khó.
Có loại thân thể nào có thể chịu đựng được Devi không?
Họ nói rằng Devi đã nhập vào thân thể cô ấy và sau đó nếu các con nhìn thì ‘devi’ này lại đang rửa bát, giặt quần áo và ăn cắp tiền!
Làm sao Devi có thể nhập vào thân thể của một người như thế được?
Các con có thể gọi đây là sự thiếu hiểu biết hay ngây thơ, nhưng Ta sẽ gọi đây là sự ngu ngốc tột độ.
Do đó, mọi người không chỉ bị dẫn dắt sai lạc mà còn đang ở trong một ảo tưởng.
Có nhiều người ở đây mà Devi nhập vào thân thể họ và họ ngất xỉu khi đến trước mặt Ta.
Việc tổ chức các chương trình đã trở nên khó khăn.
Ta nói, ‘Làm sao mà quá nhiều bhoots lại đi vào Punya Nagari này?’
người này người kia .. rồi người đó đã làm gì ..?
Không, chỉ đưa cho Ta than hồng
Điều các con đã làm, Ta đã ăn nó
Tức là, cơ hội của cái được gọi là hạnh kiểm phụ nữ và hạnh kiểm Bà-la-môn đã bị nhấn chìm ở Pune.
Rồi các con đã đưa ra quyết định này về tôn giáo
Và đừng nói về Thượng đế.
Bởi vì rất khôn ngoan về những điều của Thượng đế, người ta không thể nói rằng Thượng đế không tồn tại
khoa học là tất cả.
Bây giờ Nardikar là người Pune
Ông ấy nói rằng có trí tuệ trong mối liên hệ mà Shrushti vận hành cùng
Điều đầu tiên ông ấy nói là ông ấy có cái đầu. Ông ấy là một nhà khoa học
Vì ông ấy là người Pune, nên điều này đã nảy ra trong đầu ông ấy.
Nhưng nhà khoa học sẽ đi được bao xa?
Nếu các con muốn cứu một cái cây từ bên ngoài, nếu các con tưới nước cho nó, nước có đi vào bên trong không?
Nếu nước được tưới cho một bông hoa, nó có đi vào bên trong không? Sẽ không đi vào
Các con phải tưới vào gốc của nó.
Và các con phải đi xuống để thêm nước vào tận rễ của nó
Và vì điều đó các con cũng phải đi vào vi tế.
Bất cứ điều gì các con làm mà không có sự vi tế đó thì đều ở bên ngoài.
mọi thứ sẽ là cho bên ngoài.
Nhưng nó lại lạc chỗ đến mức không thể tìm thấy người đức hạnh.
Rồi đã thành ra rằng phải nói theo một sự sắp đặt nào đó rằng ngay cả nếu mối liên hệ được gọi là vương quốc của bhoots, nó vẫn có thể được sắp đặt.
Nếu nói về Satan, nó cũng có thể được sắp đặt. Có thể rất dễ dàng.
Nhưng dù vậy mảnh đất này cứng rắn đến mức nếu có ai đến thì nó sẽ xua đuổi họ, ném họ ra, và nghiền nát họ.
Đây là đặc tính của mảnh đất này.
Nhưng mặc dù vậy, nếu chúng ta nhớ rằng chúng ta được sinh ra trong một mảnh đất vĩ đại, đức hạnh trong vũ trụ.
Thì còn gì có thể giàu hơn điều này? Tầm vóc của điều này sẽ là gì?
Còn gì có thể đáng kính hơn điều này?
đất Pune của các con quan trọng đến thế, người ta đã lấy đất Pune đi, các con không biết đâu.
Khi chúng ta xây ashram đó ở London, họ đã mang đất đến đó, Ta hỏi, họ đã mang đất này từ đâu đến? Họ nói, chúng tôi mang đất từ Pune đến.
Họ có một sự khôn ngoan như thế và ở đây không có Thượng đế nào như Đấng Toàn Trí.
Và họ đã đặt đất đó xuống.
Dù Ta giải thích bao nhiêu, dù Ta nói bao nhiêu, các con sẽ nói, Mẹ ơi, xin cho con sự khai ngộ, thế rồi sự khai ngộ được ban cho.
Bởi vì đây là điều các con thấy ở giữa những thứ này, bởi vì những thứ này là giả dối
Đây là ở bên ngoài hay là cái thô?
Cần có sự vi tế để thấy được sự vi tế.
Nếu các con vi tế các con sẽ biết Ta muốn nói gì. Vì vậy, phải vi tế.
Đó là khi Ta nói rằng chaitanya phải chảy trong thành phố linh thiêng này.
Bây giờ câu hỏi về tiền bạc, ý nghĩ đó nên được bỏ đi.
Lakshmi đi cùng với Shakti. Chắc chắn sẽ có được.
Nhưng nếu các con nói rằng chúng ta đến để thờ phụng vì Lakshmi (tiền bạc), các con sẽ không nhận được gì cả.
Prasad của Lakshmi tự động rất dễ có sẵn cho các con và nhiều người đã nhận được nó.
nhiều người đã nhận được điều này.
Nhưng, cần phải lưu ý rằng, chúng ta đã đến đây để nhận điều gì?
Ta đến để nhận Shakti, trong Shakti có shakti của mọi loại.
Không chỉ Lakshmi, mà là Mahalakshmi, không chỉ Saraswati, mà là Mahasaraswati, không chỉ Kali mà là Mahakali.
Các con đã đến đây để nhận tất cả điều này.
Khi hình thái của Atma biểu lộ trong ba sức mạnh này, ba siêu năng lực này cũng thức tỉnh trong các con.
Các rung động năng lượng của ý thức đang chảy qua tay các con.
Chỉ cần các con giơ tay như thế này, các con trao Sự Khai ngộ cho mọi người.
Mọi người sẽ nói gì? Không thể nào. Làm sao các con có thể giơ tay như thế này mà lại trao Sự Khai ngộ được, điều đó là không thể.
Rồi chính các con cũng bắt đầu cảm thấy sự hoài nghi này.
Thật vậy, chúng ta đã giơ tay như thế này, điều gì đang xảy ra với đôi tay của chúng ta, điều này thật đặc biệt.
Điều đó có nghĩa là các con vẫn chưa trân trọng chính mình.
Các con không hiểu các con đã nhận được điều gì.
Các con vĩ đại đến mức nào?
Kundalini ở trong tay các con. Cũng như Ganapati có sức mạnh này trong tay, các con có sức mạnh này trong tay mình, rằng chỉ bằng việc giơ tay lên, Kundalini được đánh thức.
Vậy chúng ta là ai? Điều này trước hết phải được ghi nhớ.
Nếu các con nhận ra chúng ta là ai và chúng ta là các yogi,
Chúng ta có một sức mạnh mà con người chưa từng có trước đây. Hãy xem ngày nay có bao nhiêu yogi trên thế giới? Các con có từng nghe nói về ai đó đánh thức Kundalini ở đâu đó không?
nhưng các con quả thật làm Kundalini thức tỉnh. các con đang trao Sự Khai ngộ cho mọi người.
Vậy điều đó xảy ra như thế nào?
Nhưng nếu chúng ta ưu tiên một điểm rằng chúng ta là các yogi, thì những điểm còn lại tự động sẽ khớp vào.
Nhưng sự ưu tiên lại đặt ở những thứ khác. Đây là một sự phiền toái.
Nếu các con bỏ điều đó đi và chỉ chọn một điều rằng chúng ta là các yogi, chúng ta nên sống như một yogi và hành xử như các vị thánh.
Trong một trái tim như thế, nếu giữ một tư tưởng, thì Kundalini Shakti ở đó sẽ đưa các con đi đến bất cứ đâu.
Bởi vì các con đã nhận được nó một cách dễ dàng. Những người khác phải làm việc rất vất vả mới có được nó.
Nếu một người đi trên đường với sự chú ý đặc biệt, chỉ một ánh nhìn vào người đó cũng làm Kundalini của anh ấy thức tỉnh.
Điều này là thật nhưng vì nó quá dễ đạt được, nên nó không được trân trọng nhiều đến thế.
các con không biết giá trị của nó. Các con không biết giá trị của nó bởi vì các con nhận được điều đó mà không phải trả giá, không cần nỗ lực.
Và các con cũng không biết giá trị của chính mình.
Nếu chúng ta biết giá trị của chính mình và biết trách nhiệm của chính mình, các con sẽ nhận ra rằng các con là các yogi.
Mẹ đã đi khắp toàn thế giới và các con là đôi tay của Ta.
Công việc này nên được các con thực hiện.
Và các con đang làm như thế nào?
Vì vậy trước hết chúng ta cần sự trung thành, chúng ta cần sự chân thành,
Làm sao một người không có sự trung thành và lại mê tín có thể bước vào Sahaja Yoga?
Cần có sự trung thành rằng chúng ta là các yogi, với sự trung thành trọn vẹn, chúng ta tin vào chính mình rằng chúng ta có thể làm công việc này.
Không có gì là bản ngã trong việc Kundalini tuôn chảy qua tay chúng ta
Nếu các con nói chúng ta là người Hindu, người Hồi giáo, người theo Đạo Thiên Chúa thì đây là lời dối trá.
Đó là một chứng nhận được gắn lên một cái gì đó bên ngoài.
Các con có thể là bất cứ ai.
Nhưng điều chân thật là các con là một yogi và đó là đẳng cấp chân thật của các con.
Đây là tôn giáo chân thật của các con.
Đây là nhân cách chân thật của các con.
Và với đức tin trọn vẹn vào điều đó, chúng ta nên chân thành nghĩ rằng chúng ta không muốn bất cứ điều gì vượt ra ngoài điều này.
Chúng ta không muốn bất cứ điều gì vượt ra ngoài điều mà chúng ta muốn đạt được.
Rồi các con nhận được mọi thứ trong đó, các con đi sâu vào trong đó, trong chiều sâu của nó, các con nhận được mọi thứ trong câu trả lời của nó.
Nhưng vẫn vậy, mẹ của con thế này, chị gái của con thế này, chuyện này đã xảy ra với con trai của con.
Hoặc là, nếu chúng ta muốn tài sản này, xin hãy giải quyết nó cho anh trai của con, mẹ của con, và cho cậu của con.
Đó là vấn đề của sự phức tạp.
À, những hành giả Sahaja cũ giờ khá hơn một chút rồi.
Rồi làn sóng thứ hai lại đến và họ lại bắt đầu theo cùng một cách đó.
Mẹ của con không khỏe, cha của con không khỏe, ai cũng có mẹ và cha, nhưng theo một nghĩa nào đó điều đó cũng không sao.
Nhưng đối với Sahaja Yoga, đôi khi điều đó tạo ra nhiều bất lợi.
Bởi vì mọi mục tiêu đều khác nhau.
Nếu các con khỏe lại, cha mẹ các con đều sẽ khỏe lại.
Nhưng các con không sẵn sàng tự chữa lành cho mình và các con muốn Mẹ chữa lành cho mọi người.
Nghĩa là, những điều này sâu sắc đến mức chúng ta nên nhớ rằng chúng ta có sâu sắc hay không?
Các con có chiều sâu nào không?
Nếu không thì chúng ta sẽ bị hủy diệt.
Nếu các con muốn đi xuống một cái giếng, các con cũng nên biết toàn bộ độ sâu của nó.
Nếu các con không thể chạm tới, tại sao lại đi đến cái giếng, các con sẽ cạn kiệt.
Ta có phải là loại người cần đi xuống đến độ sâu đó không?
Ta đã có được nó chưa?
Ta đã xứng đáng với nó chưa?
Nhưng không, hãy chữa lành cho mẹ của con, ôi, các con sẽ được gì khi chữa lành cho mẹ của con?
Chúng ta chỉ hiểu sự ích kỷ.
Các con được gì nào? Nếu mẹ của con khỏe lên, bà ấy sẽ lại nổi giận ngay khi bà ấy thức dậy.
Lấy cái gì đó che đầu lại nếu không thì làm cái này và làm cái kia.
Nếu có điều gì đó cho phụ nữ, tại sao không chữa cho người cha?
Rồi lại làm tổn thương các con thôi.
Ta không có ý nói ra điều này, nhưng điều Ta phải nói là nó rất hời hợt và nếu các con nhìn vào đó, nó trở thành một vấn đề như thế
Nhưng sâu thẳm bên trong phải là: Ta là cha của chính Ta, Ta là mẹ của chính Ta, Ta là mọi thứ.
Nếu mọi người đều ở trong các con, mọi người sẽ đều ổn.
Mọi người sống trong thân thể các con. Nếu các con khỏe lại, mọi người có khỏe lại hay không?
Vì vậy đừng đánh mất quá nhiều bằng cách đặt tâm trí các con vào những điều hời hợt như thế.
Thứ nhất, được sinh ra ở thành phố Pune hẳn là các con đã tích được rất nhiều punya.
Sau khi tích được nhiều punya như vậy, các con được sinh ra trong thành phố đầy đức hạnh này rồi bây giờ lại muốn tiêu nó đi sau khi được sinh ra ở đây sao?
Và trong vấn đề tôn giáo này nữa, đầu óc cũng nên được dùng đến
các con gọi đây là tôn giáo gì? Tất cả đều là những điều hời hợt.
Tôn giáo đó là chân thật, trong đó con người tìm thấy sự bình an.
Tôn giáo đó là chân thật, trong đó con người tìm thấy chân lý.
Tôn giáo đó là chân thật, trong đó con người trở thành một linh hồn đức hạnh và lan tỏa tình yêu khắp nơi. Đó là tôn giáo chân thật
Còn lại các tôn giáo đều là giả dối và mọi tôn giáo ngày nay đều cho rằng mình tốt hơn tôn giáo khác.
Ngay cả cho đến hôm nay Ta chưa từng gặp một Đạo sư Dharma nào có Sự Khai ngộ.
Cứ nói rằng chúng ta là các đạo sư tôn giáo, tại sao? Và Kundalini đang ngồi ở dưới đó thì các con là loại đạo sư tôn giáo gì?
Trong tôn giáo nào người ta nói rằng các con có thể trở thành đạo sư mà không có Sự Khai ngộ?
Những kẻ phi Dharma như vậy ngày nay đã vượt lên trên tôn giáo và tự gọi mình là người chính trực.
Sự chính trực đó chẳng có ích gì.
Họ chỉ biến một con người thành một quái vật tàn nhẫn.
Ta có thể thấy rằng điều tốt đẹp sẽ không bao giờ sinh ra từ đó.
Đây là kiểu người tôn giáo thời nay.
Nhìn đây này, các con thấy người dân nước Anh uống rượu.
Tại sao lại nói, chúng tôi uống rượu vì chúng tôi muốn đi nhà thờ. Đó là cái gì vậy?
Tại sao nhìn người khác, hãy nhìn vào chính hình thức Ấn Độ giáo của mình,
Rồi còn có nhiều người Đạo Thiên Chúa đã đi lạc hoàn toàn hơn nữa.
Người Hồi giáo, họ đã đánh nhau, trên khắp thế giới họ đang đánh nhau.
Người Sikh, ở đó cũng vô nghĩa.
Trong tôn giáo của ai, hãy nói cho Ta biết, mà con người hoàn toàn tốt đẹp?
Tại sao các con muốn gia nhập những kẻ ngu ngốc đó?
Có ai đã đem lại bình an cho trái tim các con chưa?
Nếu trong tất cả các tôn giáo đều là như vậy, thì người ta nói rằng mọi tôn giáo đều là nơi nương náu nơi Mẹ của mọi tôn giáo, chỉ vì điều này.( धर्म सर्वधर्मान्परित्यज्य मामेकं शरण व्रज )
Người ta nên tiếp nhận điều đó, điều là tôn giáo chân thật.
Krishna đâu có kém, giờ Ngài đã trưởng thành, các con đều biết điều đó. Và Ram là gì?
Tất cả những sự nhập thể như vậy đã diễn ra.
Mohammad Saheb đâu có kém? Nanak Saheb đâu có kém?
Nhưng chỗ của họ thì được mọi người đặt ở đâu đó, tất cả, tất cả và chỉ thế thôi, Ta không sẵn sàng ủng hộ bất kỳ tôn giáo nào.
Mọi người đều bị theo dõi.
Mọi người đều là kẻ ngốc.
Họ làm những việc ngu ngốc nhân danh Thượng đế và họ sẽ nhận phần như thế khi sinh ra, không cần phải đi xa để thấy điều đó.
Đó, Do Thái là một ví dụ khác.
Một người Hồi giáo là kiểu mẫu thứ ba.
Người Đạo Thiên Chúa là kiểu mẫu thứ tư.
Người Hindu là kiểu mẫu thứ hai, rồi lần lượt, còn người Jain, đừng hỏi đó là cái gì.
Tất cả những tôn giáo này đã lan truyền và kiếm tiền từ quá nhiều điều dối trá và sai sự thật.
Và còn một điều nữa, bây giờ trong số người Hồi giáo là các con phải cầu nguyện năm lần, cứ cầu nguyện thôi.
Và sau đó làm bất cứ việc làm ăn nào các con muốn.
Họ đang đánh nhau giữa chính họ, nước này đánh với nước kia, nước kia đánh với nước nọ. Không dễ gì nói được.
Mohammad Saheb đã nói rằng một thời như vậy sẽ đến và ông gọi nó là Qayama.
Qayama nghĩa là một thời điểm khi con người sẽ được phục sinh.
Khi thời điểm phục sinh đến, tay chân của họ sẽ lên tiếng và làm chứng khi thời điểm phục sinh đến.
Sahaja Yoga này đã giải thích mọi thứ, nhưng với tất cả những kẻ ngu ngốc này thì không.
Người Hồi giáo nào sẽ đến với các con? Bây giờ đã có vài người đến rồi.
Đây là kiểu tôn giáo mà chúng ta đã làm hỏng.
Hãy vào đền mà xem ngày nay, có một cậu bé đã dùng ma túy trong nhiều tháng. Các con lấy ma túy này ở đâu tại Ấn Độ?
Trong đền Mahalakshmi, có một thầy tu, ông ta đang đưa ma túy cho cậu bé đó. Đây là cái gì?
Đây là sự thật. Vâng, đây là sự thật.
Trong đền Mahalakshmi, cứ tưởng tượng xem.
Bây giờ hãy nói xem để thầy tu này ở đâu, để ở đâu?
Địa ngục cũng không có chỗ cho những người như thế, phải làm ra một cái gì khác cho họ
Ngồi trong đền Mahalakshmi, hút ma túy và bán ma túy. Hắn biết rằng sẽ không có cảnh sát nào vào đền Mahalakshmi.
Nếu cảnh sát vào, thì người ta sẽ nói chống lại họ rằng các ông đã đến đền của chúng tôi.
Nhưng đối với họ, ngồi trong đền mà dùng ma túy thì lại là chuyện bình thường.
Nhiều người nói rằng Thượng đế không phải là nguồn gốc của mọi sự sùng đạo như thế
Không có tôn giáo cho bất kỳ ai vì sự vô đạo của những người khác.
Nếu ai đó kiếm tiền nhân danh Thượng đế, vậy thì chẳng có Thượng đế sao?
Vì vậy, các con, những Hành giả Sahaja, phải đi rất sâu trong sự tiến triển của mình.
Cuộc sống của các con phải sao cho mọi người nói rằng đây là tôn giáo chân chính giữa những người thật sự mộ đạo.
Chúng ta đã hiểu Dharma trong Sahaja Yoga này.
Trong Sahaja Yoga, chúng ta đã hiểu tôn giáo là gì.
Sự Khai ngộ là một sự kiện đã xảy ra trong chúng ta, không có gì là giả dối,
Nhưng ngay cả để nói được điều đó, các con cũng phải đi sâu trong sự tiến triển của mình.
Các con phải trở nên sâu sắc hơn.
Nếu các con không mang được chiều sâu đó đến, thì người ta sẽ nói trước mặt mọi người, thôi cứ để vậy đi, chúng tôi đã thấy các Hành giả Sahaja của các vị như thế nào rồi.
Vì vậy mọi người nên nhắm vào những điểm cốt lõi ấy, đừng phô trương chút nào cả.
Ta hiểu tất cả mọi người.
Lễ Puja chỉ nên được tham dự bởi những người có trái tim thanh khiết. Nếu không, đừng ngồi.
Hãy ngồi với một trái tim thanh khiết.
Làm việc vất vả như thế để làm gì?
Nếu các con có một trái tim bị che mờ, thì sự phản chiếu của Ta sẽ như thế nào trong đó?
Hãy thanh lọc trái tim của các con.
Chỉ cần thanh tẩy trái tim và ngồi trong tình yêu thương mà đón nhận điều đó.
Các con ở đây để nhận được điều các con muốn.
Hãy nhớ rằng các con đã không đến đây để lãng phí thời gian của mình ở bất cứ đâu
Các con đã đến đây để đánh thức tôn giáo chân chính giữa chúng ta và để làm cho chân lý thăng tiến giữa chúng ta.
Sự thờ phụng Shakti hôm nay là đặc biệt vì điều chúng ta gọi là Shakti vào lúc này là Gauri Swaroop.
Gauri theo nghĩa đen là Kundalini trong trạng thái trinh khiết.
Các con đã tôn thờ Bà trong trạng thái trinh khiết, và trinh khiết có nghĩa là sự ngây thơ.
Sự thức tỉnh của Bà giống như Ganapati, trạng thái trinh khiết của Shakti là ân phúc của Ganapati.
Rồi, nghĩ như thế trong trái tim các con, hãy nói xem nó thanh khiết biết bao, hoặc hãy để nó bén rễ hoàn toàn trong chúng ta.
Chúng ta phải sạch sẽ từ trong ra ngoài.
Hôm nay chúng ta hãy thờ phụng trong trạng thái sâu sắc đó.